게임공학과 12학번 윤진우 입니다.
지금부터 스마트폰게임프로그래밍 중간발표를 시작하도록 하겠습니다.
제가 현재 만들고 있는 앱은 게임 인포 라는 앱으로서 게임의 정보전달을 위한 앱 입니다.

현재 전체적인 앱의 구조와 외적 디자인을 우선적으로 구현했으며 앞으로 오픈 api를 파싱하여
결과값을 테이블 뷰에 나타내고 이중 하나의 테이블을 선택해 디테일 뷰를 만들어 볼 생각입니다.

그렇다면 지금부터 개발한 부분까지 보여드리며 이후 개발상황중 어떠한 문제점이 있는지 
말씀드리겠습니다.

먼저 메뉴선택 입니다.
앱 로고가 먼저 뜨고 아래에 4개의 선택메뉴가 나오게 됩니다.
4개의 메뉴는 보시다시피 게임검색, 회사검색, 날짜검색, 상세검색으로 나뉘어 집니다.

먼저 게임검색 입니다.
게임검색을 누르면 위에 텍스트 이미지가 뜨고 아래에는 검색창이 뜨게 됩니다.
위의 텍스트 이미지는 방문할때마다 계속 글꼴이 바뀌게 해서 심심하지 않게 만들었습니다.

회사검색 입니다. 회사의 로고와 피커뷰 검색창으로 이루어져 있으며 피커뷰가 선택 될 때마다
해당되는 회사의 로고로 바뀌도록 만들었습니다. 이 5개의 회사는 일반 사람들도 흔히 알 수 있는
회사들로 구성되어 있으며 그 밖의 회사를 검색을 할때는 기타부분을 선택한 후 아래 검색창에
검색을 하면 됩니다. 

3번째 고티검색 입니다. 원래는 날짜검색인데 게임정보 전달 앱으로서 고티를 수상했던 게임들을
보여주는게 맞다고 생각해 바꾸게 되었습니다. 역시 게임이미지와 피커뷰 그리고 검색버튼으로
나뉘며 게임이미지는 피커뷰에 맞춰 그 해의 가장 최고로 상을 많이 받은 게임이미지가 나타납니다.
또한 검색버튼을 누르고 들어가게 되면 테이블뷰로 5위까지의 게임들을 나타낼 생각입니다.

마지막으로 상세검색입니다  말 그대로 상세검색이며 4개의 정보를 입력해서 검색할 수 있습니다.
또한 4개중 한두개의 정보로도 검색이 가능합니다.

여기까지가 현재 개발이 완료된 부분이며 이 이후개발은 사실 제대로 진전이 안되고 있는 상황입니다.
세그웨이를 통해 오픈 api의 url은 제대로 전달이 되나 제대로 파싱이 되지 않고 옵셔널 오류가
계속해서 나타나고 있습니다. 문제원인은 찾았으나 스스로 해결법을 찾지 못해 어려워 
개발에 진전이 되지 않고 있습니다.

빠른시일 내에 해결하기 위해 api를 제공하는 게임물관리위원회의 공공데이터개방책임 담당자와 
연락을 취해 해결방안을 알아볼 생각입니다.
이후 해결이 되는대로 빠르게 개발에 착수하여 최종발표 전까지 앱 개발을 마치도록 하겠습니다.
감사합니다.